Forside med KANDIDATNUMMERosv


Kort forklaring av DEL1


-Plot av signalene med info om hvilke parametre som lager de forskjellige

-Beskrivelse av likheter og forskjeller mellom singalene.

-Plot av fourier for hver av de
-Plot av wavelet for hver av de

-Beskrivelse av det vi ser. 
(summasjon av bølger med lik amplitude fører til at resultatet varierer i amplitude over tid?.........! )

-Forklaring av hvorfor vi ser det vi ser.

-Plot av autokorrelasjons funksjoner for hver av de


Del1a:
	
signal 1(fsenter 100) 	- Koherenstid 1.6  ms
	
signal 2(fsenter 1000) 	- Koherenstid 8.75 ms
	
signal 3(fsenter 10000) - Koherenstid 7.8  ms


Del1b:
	
signal 1(fsigma 0.5) 	- Koherenstid ikke nådd
	
signal 2(fsigma 10) 	- Koherenstid 0.46 s
	
signal 3(fsigma 100) 	- Koherenstid 3.7  ms
	
signal 4(fsigma 1000) 	- Koherenstid 0.35 ms
	
signal 5(fsigma 5000) 	- Koherenstid 0.05  ms


Kommenter koherenstidens forhold til parameterne for generering av signalene.

Snakk litt om at vi velger å ha koherenstid ved 1/2 maximum til korellasjonsfunksjonen.

Hvorfor velger vi 1/2 av max istedenfor 1/e av max?



Kort forklaring DEL 2


-Plot av krysskorrelasjon for dn mellom 0 og 2000

-Studere waveletdiagrammene for dn = 0,4,9,13,82 
og kommentere at vi har like diagrammer for f og g når dn = 0 
og når krysskorrelasjonen er høy, og at vi har ulike diagrammer når krysskorrelasjonen er liten(dn=82). 

Dette skyldes åpenbart at vi for dn =/= 0 får forskjellige mottatte signaler fra f og g. 

Dette betyr også at hvis vi forskyver dn slik at krysskorrelasjonen er høy bør vi få samme signal.


-Omtrentlig det samme som forige, men med LowPass i bruk.


-Plot av autocorr for forskjellige dn.

-Begrunner valgene våre av dn i wavelet plottene.

-Plot av wavelet for signal med Fmax(Lowpass) mye lavere enn fsenter(Hvitstoy).


Kommenter hva vi ser. Ser det samme som i første del uten lowpass filter.



Kort forklaring DEL 3


-Program med 11 kilder.

-Beregner intensiteten for innsignalene og bruker lavpass filter på de.

-Beregner krysskorrelasjon for signalene
-plot av krysskorrelasjon for forskjellige verdier (h=100,200,400)

-Beregner størrelsen eta = theta*a/lambda og ser at den er omtrent det samme for hvert av de tre tilfellene.

-Viser at størrelsen eta har et lignende opphav som d*sin(theta) = lambda

-Forklaring av hvordan romlig koherens blir påvirket av små endringer i a.



Kort forklaring DEL 4

-Velger å se på oppgaven om Sirius

